## Начало
В исходной версии jvisualvm показывает, что CPU usage в среднем около 10%.
Потребление растет примероно до 60МБ.
Выполнение запроса растет и стечением итераций в среднем приближается к 0.15с

## Фикс лишнего обращения
Профайлер показывает, что getAllAccounts имеет весьма большое знчение Self time.
В классе AccountDAOImpl идет лишний вызов getAccountByUser().
Можно вернуть значение, полученное ранее прямым запросом к БД.
- CPU usage 7-9%
- Запрос выполняется в среднем за 0.06с

## Лист, который не используется
В классе UserDAOImpl идет заполнение List<User> fetched, но дальше это нигде не используется.
GC не вычищает объекты внутри коллекции, следовательно утечка памяти.
- CPU usage 6-8%
- Запрос выполняется в среднем за 0.05-0.06с

Также заметил мелочь, что в классе Account метод hashCode() возвращяет всегда 1, что противоречит свойству хеша - неповторяемость.
Пусть метод возвращяет id аккаунта - всяко лучше чем чсло 1.

## Использование коллекций
- среднее время запроса 0.04-0.05с
- CPU загружен на 6-8%
- потребление памяти примерно 15МБ, без заметных утечек

## Сборщики мусора
Тесты различных GC по моим субъективным наблюдениям показали примерное равенство по оптимальности потребления CPU. 
В качестве оценки качества выбрана эффективность очистки Heap.
При тестах GC на приложении с коллекциями, по моим наблюдениям лучший результат показал ParallelGC, 
который с течением времени поддерживал минимальный размер хипа. 
Больше всего памяти выделялось при использовании G1.

